私 カロリーナは優秀な姉フローラと違って
サンチェス家の落ちこぼれと言われてきた
突然振って沸いた結婚話をきっかけに
嫁ぎ先である マルコシアス帝国へと向かっている
私はエドワード・ルビー・マルティネスだ
約束の時間を過ぎた訳ではないのだから
我々に謝罪する必要はない
は はい……
君とは恐らく長い付き合いになるだろうから
よろしく頼む
この握手に深い意味はないのかもしれない
でも 彼が私を対等な人間として
扱ってくれているような気がする
い……
すまない 力加減を間違えた
……いえ……こちらこそ よろしくお願い致します
エドワード皇子殿下
ああ
私と同じ馬車に乗ることになるが 構わないか?
ええ 構いません
気にかけてくださり ありがとうございます
まったく……いつまで握手してるんですか
あっ……
私はエドワード皇子殿下の補佐をしております
テオドール・ガルシアと申します
この方が噂の……
子爵家の次男であり騎士団の副団長
明晰な頭脳と……
天才的な魔法学を持つと……誉れ高い……
笑顔は素敵だけど……
見定められている……？
さぁ 馬車へどうぞ 軍用ですが……
は……はい
……はぁ……酔ってしまった……
普通の馬車よりすごく揺れるから……
少し風に当たれ 多少は楽になる筈だ
それでも辛いなら 馬車の速度を落とす
まだ出会ってそれほど経っていないけれど……
巷で言われる『戦好きの第二皇子』とは
少しイメージが違う……
......あ ありがとうございます もう大丈夫です
お手数をお掛けして 申し訳ありません
いや 気にするな
こっちこそ 普通の馬車を
用意してやれなくて悪かった
……いえ そんな……
ご気分がよくなられたところで
今後の予定をお話ししたいと思いますが
よろしいですか?
……はい
まず お二人の婚約及び結婚発表についてですが
二週間後の建国記念パーティーで
大々的に行う予定です
えっ……二週間後……?
さらにその二週間後……
今からちょうど一ヶ月後に結婚式が行われます
……そんな短期間でちゃんとできるのかしら……
この私に……
だめ……もう逃げないって決めたはず
『出来ない』と嘆くのは
挑戦してからでも遅くない……
分かりました
上手くいくかどうか自信があまりないのですが
精一杯やらせていただきます
一緒に頑張りましょう
申し訳ありません カロリーナ様
貴族様が野営だなんて嫌ですよね
……一応
カロリーナ様だけでも
街の宿に泊まってもらった方が良いって
団長と副団長に言ったんですけど
リスクが大きすぎる
って断られちゃって……
力になれず 申し訳ありません……
気遣ってくれてありがとう
でも 私は大丈夫よ
……えっと 貴方の名前を教えてもらえないかしら?
俺 コレットって言います!
カロリーナ様に名前を聞かれるだなんて
光栄で……
各団員に告ぐ!
南方面の草むらより 複数の賊を確認!
他の仲間が居る可能性あり
至急戦闘配置に着け！警戒を怠るな！
カロリーナ様!
危険ですので 馬車の中で伏せていてください!
コレット!
オオオオ
たぁあああっ!!
ひっ…私はここで死ぬの……？
まだ自分の役目も果たしていないのに……？
お父様に恩返しも何も出来ないまま……？
……お父様……私はもう無理みたいです
親不孝な私をどうか……お許しください……
勝手に死ぬ覚悟を決められては困る
……君は私の花嫁なのだから
え エドワード皇子殿下……!?
すまなかった
君を守るために放った火魔法が
思ったよりも強くなって
馬車に燃え移ってしまったんだ……
怖かっただろう?
……はい ですが殿下のおかげで助かりました……
……まだ残党が居る可能性がある
君は安全な場所で待っていてくれ
はい
団長 大変です コレットが！
はぁ はぁ
止血と聖魔法をかけていますが
出血が止まりません
ロン 私が戻るまでコレットの治療を続けてくれ
急いでテオを連れてくる
テオなら コレットの命を救えるかもしれない
分かりました！何とか持ち堪えてみせます！
悪いが 君もここに居てくれ
今のところ このテントしか
結界が張られていないんだ
それから……
……はい……
……君は何も見なくていい
君はまだ幼すぎる……だから何も見るな
でも……私
コレットの怪我と
きちんと向き合いたいのです……
決して目を背けたくないのです
何もできないのなら……せめて……
分かった
神様……いえ 誰でもいい
誰かこの声を聞いているなら
コレットの命を助けてください
どうか どうか彼をお助けください
……なっ！？嘘だろ！これはっ！
まさか 私の祈りが誰かに届いたの ……？
……俺の治癒魔法でこんな大怪我は治せない……
はずなのに……
……はっ？
完治……？
……一体どういうことだ？
詳しいことは俺にも分かりません
ただ一つ確かなのは
カロリーナ様が祈りを捧げた瞬間
コレットの傷が急に癒えて ……
ち 違います……私ではありません……
私は魔力なしなので……
魔力なし……なのですか?
はい
幼い頃受けた魔力検査で そう診断されたので
そうか……
……少しいいか?
……え？
あっ……はい……
まず コレットの怪我から目を背けず
見守ってくれたこと 感謝する
いえ そんな……お礼なんて……
それに……私は最初 君のことを
温室育ちのか弱い公爵令嬢だと勘違いしていた
人の生死に立ち会えるほどの度胸は
ないと思い込んでいたんだ……
本当にすまない 完全に誤解していたようだ
こんな風に言ってもらったこと……
今までなかった……
やはり殿下は優しい方だ……
むしろ誤解していたのは私の方……
……謝罪を受け入れます
なので 顔を上げてください
一国の皇子が
そう簡単に頭を下げてはいけませんわ
あ ああ……
君はテオみたいなことを言うんだな
カロリーナ様は?
別のテントに送り届けた
山賊の残党は国境の警備兵に引き渡し
帝都に送らせたので
もう襲ってくる心配はないだろう
で コレットは?
容態自体はかなり安定していますよ
ただ血圧が物凄く低いです
恐らく 血を流し過ぎたせいでしょう
なら 馬での移動は厳しそうだな
コレットは馬車で移動だな
そうですね
しかしカロリーナ様とコレットを
同じ馬車に二人っきりで乗せるのは……
な なら……俺もその馬車に乗れば
大きい馬車は全て運搬用に使うので
小さい馬車しか残っていないんですよ
貴方があの時
貴族用の馬車を燃やさなければ……!
うっ……!
それは悪いと思っている……
でも あの時は自分でも不思議なんだが
何故か力が溢れ出て
上手くコントロール出来なかったんだ……
殿下もですか?
『も』ってことは
テオもあの不思議な感覚を感じたのか……!?
ええ まあ……
その謎の力の影響で
力を暴走させた団員が他にも何人か居ましたし
同様にコレットの傷を癒した力についても
調査が必要ですね
……ああ
で どうしますか？馬車の件？
カロリーナは俺の馬に乗せる
……は?
……大丈夫か?
……ありがとうございます殿下
もし 辛いなら馬のスピードを落とすが……
あ いえ……大丈夫です
後 少しだけ辛抱してくれ……
はい
あれがマルコシアス帝国……！
ほどなくして私たちは国境を越え
マルコシアス帝国の帝都に辿り着いた
その頃にはコレットもすっかり回復して
殿下と私は馬から馬車へ戻っていた
長いようで短い旅も終わりですね......
国内でいいなら また旅に連れて行ってやるが
....きっとこれは社交辞令ね......
だったら私も......
ええ 是非また連れて行ってください
私はまたエドワード皇子殿下と一緒に
色んなものを見て回りたいですわ
本気か?
いや 俺に合わせてくれたのだろう だったら……
ああ また一緒に色んなものを見て回ろう
俺もカロリーナと一緒にまた旅がしたい
……何なんだ この会話……
到着後は早速ですが皇帝陛下と皇后陛下と
謁見していただくことになっています
え……
マルコシアス帝国現皇帝陛下
エリック・ルビー・マルティネス
最強と名高い魔法剣士だ
炎の上位魔法である雷を自在に操り
数多の敵を退けてきた猛者
彼は得意魔法である落雷魔法と
その地位に因んで『雷帝』と呼ばれている
現皇后陛下 ヴァネッサ・ルビー・マルティネス
彼女は世界的に見ても珍しい氷結魔法の使い手で
『氷の才女』と呼ばれている
ヴァネッサ皇后陛下は 民を救うため
強力な魔物を撃退したことがあった
この騒動をきっかけに
人気に火がついたと聞いている
うう……胃が痛い……
私は無事にこの場を乗り切ることが
出来るのかしら……
大丈夫だ
父上 母上
第二皇子エドワード ただいま帰還いたしました
エリック皇帝陛下 ヴァネッサ皇后陛下
お初にお目にかかります
カロリーナ・サンチェスと申します
セレスティア王国の代表として
お二人にご挨拶申し上げます
エドワード 遠征ご苦労だったな
報告は聞いている
カロリーナ・サンチェス公爵令嬢
遠路遥々よく来てくれた
私たちは君を歓迎するよ
カロリーナ嬢 昼食がまだなら
私たちと一緒に摂らないか?
息子の妻になる君と色々話がしたいんだ
見られている……どうしよう
ここまでの道中 こんなこともあろうかと
テオドール様から教えてもらった
テーブルマナー……
もし 間違えたりしたら……
皇家にふさわしくないと……
国へ送り帰されたりするのかしら……
さっきからサラダしか食べてないようだけれど
お野菜が好きなの？
それとも 好きな料理がなかったのかしら？
鶏肉は苦手？
いえ そういう訳では……
私は特に好き嫌いがありませんので
ただ朝食を食べ過ぎたみたいでお腹が……
今日はいつもより 朝食の量が少なかったと思うが
殿下ったら……
『皇族の皆さんに見つめられて
食べづらいんです』
とは言えないのですよ……
えっと それは……
カロリーナ 不満があるなら言ってちょうだい
テラスでの食事が嫌なら屋内に変えるし
私たちに何か問題があるなら改善するわ
母上の言う通りだ
不満があるなら 遠慮なく言ってほしい
うむ これから私たちは『家族』になるのだから
遠慮はいらない 思い切って言ってみなさい
私を『家族』と呼んでくれた
馬鹿ね 私は……
こんなにも優しい人たちにビクビクして……
実は…お二人に見つめられて
緊張してしまいまして……
ご心配お掛けして申し訳ありませんでした
父上と母上もカロリーナのことを
見つめていたんですか?
ああ だって こんな可愛い子が義娘になるんだ
じっくり見たいだろう?
うちは男しかいなかったから
義娘ができるのかと思うと嬉しくて ついね…
それにほら カロリーナの赤い瞳なんて
エリックとエドワードの髪色みたいで
綺麗でしょう?
我が国では ルビーは特別な意味を持つ宝石だ
王家のミドルネームも
ルビーの加護が受けられるようにと
初代皇帝がつけたんだよ
もはや運命ね
結婚指輪は絶対ルビーが良いと思うわ
......素敵ですね
しばらくここでお過ごし頂くことになります
それと......
入ってきてください
失礼します
しつれいしまーす
カロリーナ様の侍女と護衛です
本日より貴方様のお世話を命じられた
侍女のマリッサ・キッシンジャーです
エドワード皇子殿下との結婚の件は
伺っておりますので
困ったことがあれば何なりとお申し付けください
俺は『烈火の不死鳥団』に所属している
オーウェン・クラインだ
これでも一応男爵の次男
団長にアンタの護衛を頼まれてきた 護衛騎士だ
とりあえず よろしく!
よろしくね 2人とも...
……さて
明日から
いよいよ講義を始めます
よろしくお願いしますね
……おはようございます
念のためお聞きしますが
礼儀作法やマナーの講師は
ヴァネッサ皇后陛下でお間違いないでしょうか?
ええ それで間違いないわ
私が貴方の講師役を買って出たのよ
よろしくお願いします
こちらこそ
レッスンの講師なんて初めてだけど
精一杯務めさせてもらうわ
テキストは『帝国式マナー入門編』だったわね
ハイッ
特訓よー
では 今日はここまでにしましょう
ありがとうございます
ふー
お疲れ様 カロリーナ
ちょっと飛ばし過ぎたみたいね
カロリーナは呑み込みが早いから
つい張り切っちゃったわ
……えっ？
サンチェス公爵家唯一の
出来損ないと言われた私が？
わ 私は……
呑み込みが早いんでしょうか……？
そうね……理解力が高い証拠ね
物覚えも良い方だし 意欲的な態度も実に好ましい
貴方が優秀な生徒であることは
間違いないでしょう
おや もうそんな時間ですか
よろしくお願いします
今回はエドワード皇子殿下も
一緒に講義を受けることになりますが
どうかお気になさらず
なるほど エドワード皇子殿下も一緒に講義を
……って えぇ！？
ご機嫌麗しゅうございます エドワード皇子殿下
いや 気にするな
事前に知らせてなかった俺……私も悪い
それより こっちに来い
立ったままでは講義を始められないだろう?
あ はい
では お隣失礼します
今回は魔法学について
お話をしようと思うのですが
確か カロリーナ様はご自身を
魔力なしとおっしゃっていましたね?
はい
魔力検査はいつ受けられたのですか？
子供の頃 姉と一緒に……
一度きりですか？
はい
なるほど
魔力のあり・なしや
各魔法属性の適性は先天性のもの...
つまり 生まれつき決まっているものと
考えられていますが
それは大きな間違いです
えっ！？間違いなんですか？
はい
子供の頃の魔力は非常に不安定で
乱れやすいからです
なので マルコシアス帝国では
五歳と十六歳の時に魔力検査を
受けることが義務付けられています
……じゃあ 私も……もしかして?
ええ 後天性の魔力持ちは非常に稀なケースですが
望みはあります
周囲が落ち着いてから
もう一度検査を受けに行くのも
いいかもしれませんね
ええ お願いします
とはいえ 魔力持ちでも
自分で加減をコントロール出来ずに
馬車を燃やしてしまった人がいますが……
あれは 何か力が働いたって言っただろ
で その理由は分かったのか?
いえまだです
それと もう一つ不思議だったのは
遠征の帰り魔物に遭遇しなかったことです
そう言えば そうだな
あ……あの……
お二人は よく魔物に遭遇するんですか?
私は王都や公爵領から離れた場所に
あまり行ったことがないので
野生の魔物を見たことがなくて……
えっ と……
王都や公爵領にだって魔物は
居るんじゃないんですか?
いえ いませんでしたよ
オークションに出る愛玩用の魔物は居ましたが
はっ……？
障壁や結界があったとしても
野生の魔物ゼロはないだろ
いえ……私が生まれる前は
魔物の被害が多く確認されていたようですが
今は全く聞きませんね
……やはり
これも聖女の力による恩恵なのでしょうか……
すっかり脱線してしまいました
では魔法学の講義に戻ります
ありがとうございました
勉強嫌いの団長が一緒に講義を受けるなんて
珍しいこともあるんだな
勉強嫌い……？エドワード皇子殿下が？
ああ小さい頃はよく授業を抜け出して
剣の訓練してたって噂だぜ?
なのになんで今更……?
分かった!
団長は必修科目の試験で
不正を働いたんじゃねぇーか?
それが数年の時を経て副団長にバレて
アンタと一緒に一から座学を
学び直しているとか！
……オーウェンさん 騎士団本部で
堂々と団長の悪口を言うのは感心しませんよ
コレット!
お久しぶりです カロリーナ様
名前を覚えて頂けて光栄です
体調はどう?
しばらく休暇だって聞いてたけど……
もう平気です……
休んでるのが逆に申し訳ないくらいです
そう よかった
オーウェンさん 先程の発言は
下手したら 不敬罪で
訴えられるレベルの発言ですよ!
軽率な発言は……
うるっせえーなぁ……
俺がどこでどんな発言をしようと
お前には関係ないだろ
関係はあります
オーウェンさんの軽率な発言のせいで
『烈火の不死鳥団』の評判が
悪くなったら どうするんですか!
はぁ……
うちの団の評判は元々悪いだろ
これ以上悪く……！！
下がってろ！お嬢！
あァ……
カロリーナ様！大丈夫ですかっ
お怪我はありませんか……
あ……あ……